គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
DONGWON ប្រចាំថ្ងៃ
មួយខែក្រោយមក
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
មើល។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែ
ហើយចាប់តាំងពីអត្ថបទលែងលះរបស់ Seo ត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំដឹង។ វាត្រូវបានចេញផ្សាយកាលពីមួយខែមុន…
ដោយក្រុមកំសាន្តរបស់ Jogyeong Daily
នៅតាមផ្លូវ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
អត្ថបទ​នោះ​មិន​សូវ​ល្បី
​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
តើពួកគេព្យាយាមតាមរកអ្នក
ដោយចៃដន្យទេ?
អ្វី? អូ គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចំនួន
​នៃ​ការ​ចូល​មើល​របស់​ពួក​គេ​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង…
Lee Kyeong-do ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ក្រុមកំសាន្តរបស់ Dongwoon Daily ?
អត្ថបទនោះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ការលែងលះរបស់នាង តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ហាងកាហ្វេនេះនៅទីនេះ។
នៅក្បែរនោះមែនទេ? ហ៎?
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកបន្ត
អំពីការឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នកម្តង។
តើមែនទេ?
ទោះ​វា​មិន​ច្បាស់
វា​ច្បាស់​ជា​អ្នក​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
Lee Kyeong-do មែនទេ?
ចាំកុំហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ។
យើងនៅកន្លែងធ្វើការ…
យល់ព្រម ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee ។
មិនអីទេ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee ។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
ហេ! តើអ្នកនឹងមើលនៅទីនោះទេ? ហ៎?
ក្មេងជំទង់របស់អ្នកកំពុងធ្វើការលាគ្នា
ដើម្បីស្វែងរកផ្តាច់មុខនៅថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែមើលទៅ...
កូន​ប្រុស​របស់​ជំនួយការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​ពួក​គេ…
ជំនួយការ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ឆ្កួត​របស់គេ​គឺ…
គាត់បានផ្តល់អត្ថបទសម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀត។
ក្រឡេកមើលចំនួននៃការមើលនេះ តើអ្នកនឹងទេ?
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
វានិយាយអំពី Seo Ji-woo ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកពិតជាមិនបានឮពីនាង
អំពីការលែងលះរបស់នាង ទេ។
តើរូបភាពនេះត្រូវបានថតនៅពេលណា?
- ទេ។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងច្បាស់ទេ។
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកមិនរវល់
ជួយខ្ចប់ខ្ញុំផង អ្នកកំពុងលេង។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
វាគ្មានន័យទេ។ វាគ្មានន័យទេអ្នកឃើញទេ?
វាគ្មានន័យទេ
ក្នុងការលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការ។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​សោះ​ក្នុង​ការ​ទិញ​អាហារ​ក្មេង​ជំទង់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ!
អត់មានអីទេ!
ជេស មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់ព្រោះខ្ញុំឈប់។
អូ! ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
ចូរខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូដាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញ
ភ្លាមៗ?
ការបង្ហាញមួយ?
តើអ្នកគិតថាស្ថានភាពនេះជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងដកតុរបស់ខ្ញុំចេញ
ព្រោះតែអ្នក។
អ្នកអាចទៅ Chicago ដើម្បីហ្វឹកហាត់
ហើយខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ចំពោះ​ស្ថានភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងហែកយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Gosh ពួកគេត្រូវបានបង់ប្រាក់ឱ្យធ្វើនេះ
ប៉ុន្តែរូបភាពនេះគឺ…
ពួកគេមិនអាចចាប់យកភាពស្រស់ស្អាតរបស់ Ji-woo បានទេ។
ចូលមក។
យើង​មិន​ចាំបាច់​លុប​ចោល
​អត្ថបទ​របស់ Ji-woo ទេ?
ដើម្បីអ្វី? តើ​វា
​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន?
តើបុរសនោះជានរណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
វា​ជា​រឿង​អាស្រូវ​មួយ​បន្ទាប់ពី
​បញ្ហា​ទាំងអស់​នោះ​ដើម្បី​លែងលះ​។
វាមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ខ្លះ?
មើល។ ពេល​នាង​ថត​រូប
​ជាមួយ​ក្មេងៗ​ធ្វើ​ស្មៅ​នៅ​ក្លឹប…
វាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៏មិនល្អចំពោះក្រុមហ៊ុន។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ Ji-woo មិន​បាន​ធ្វើ​ស្មៅ​ទេ។
Ji-yeon តើអ្នកគិតថា
មនុស្សខ្វល់ពីការពិតទេ?
មុននោះ…
អំពី Jin-eon ។
អត់​ទេ ឥឡូវ​គេ​លែង​លះ​ហើយ…
បុរសនោះ Jin-eon ។
ខ្ញុំដឹងថារបាយការណ៍នោះជាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ?
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ
ដោយ​មើល​ពី​របៀប​ដែល Ji-woo ប្រែ​ក្លាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឬ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ថា​ត្រូវ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណអ្នក
Ji-woo អាចដោះស្រាយវាបាន។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា
វាអរគុណដល់ An Da-hye ទេ?
ប៉ុបតារា។
អ្នកគឺជាតារារបស់ Dongwoon Daily ឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ទិញ​កាហ្វេ​អ្នក​នឹង​បិទ?
បាទ។
ហេ ងាកមក។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
- ហេតុអ្វី?
- វេន។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អាឆ្កួត អាហ្នឹង...
- ជំរាបសួរ។
- អូ សួស្តី។
ហេ ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ Kyeong-do បាទ?
តើ Seo Ji-woo តាមអ្នកទៅ Chicago ទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោរបស់អ្នក
ត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់មែនទេ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ មើលសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អំពីអនាគតរបស់ JARIM Apparel។
ជាអ្នកសារព័ត៌មានសេដ្ឋកិច្ច។
សត្វលានេះ…
ហេ ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ
​ជាមួយ Doo-jin ទេ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ Seo Ji-woo លែងលះ​មុន​គេ
ដូច្នេះ​ពេល​នាង​នៅ​លីវ អ្នក​...
គ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញនូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់។
ហេហេ។ អ្នកទាត់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ហេតុអ្វីបន្ទោសគាត់? ពិចារណាលើខ្លួនអ្នក។
វាយ Jackpot ឬជំហាននៅក្នុងលាមក?
បន្ទាត់ស្តើង -
ខ្ញុំចង់សរសេរអត្ថបទមួយ?
"Kim Doo-jin ណាត់ជួបជាមួយតារាស្រី--"
ក្យុងដូ!
កាហ្វេគឺនៅលើខ្ញុំ។ យើង​បែក​គ្នា​កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន។
- ធ្វើបានល្អ។
-បាទ!
រង់ចាំ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
បង​ថ្លៃ​ឯង​ចង់
​ញ៉ាំ​ជាមួយ​គ្នា។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
បើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​អាក្រក់​បែប​នេះ
ចូរ​លែង​លះ​ដូច​ខ្ញុំ។
វាមើលទៅមិនល្អ
សម្រាប់បងប្អូនស្រីទាំងពីរក្នុងការលែងលះ
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានជួបប្តីល្អទេ?
ម៉ាក់
បាទ ម៉ាក់។
នាងមិនដែលចំណាយពេលមួយថ្ងៃដោយសន្តិភាពទេ។
តើ​បុរស​រូប​នោះ​ជា​នរណា?
ម៉ាក់ Ji-woo ចាស់​ល្មម
​មិន​អាច​ពន្យល់​បុរស​គ្រប់​រូប​ដែល​នាង​ជួប។
វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅហាត់ប្រាណ។
កុំហៅ Ji-woo លាហើយ
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាល្បីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេថតរូបបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។ មែនទេ?
អ្នកគឺជាតារា។
មនុស្សតែងតែបញ្ចេញមតិ
អំពីតម្លៃ និងម៉ាកនៃអ្វីដែលអ្នកពាក់។
អ្នកគួរតែក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ នេះ​ជា​រឿង​មមាញឹក​ណាស់​។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? បុរសនៅក្នុងរូបភាព។
តើគាត់ឈ្មោះ Lee Kyeong-do មែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាត្អូញត្អែរ
ថាគាត់ដើរលើពូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់ដោយគ្មានហេតុផល។
អំពីអត្ថបទ និង…
ព័ត៌មានរបស់ Kyeong-do
ត្រូវបានចេញផ្សាយទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចរត់ទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងជួបខ្ញុំ
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពមួយរបស់យើង។
ចុះ​អ្នក​ដែល​អុជ​ធូប​មុន​គេ
​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់?
អ្នក​ឯង​សាហាវ​ណាស់ ទោះ​ចាស់​ទៅ​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនដែលធំឡើងទេ។
ចុះ​ទៅ​អង់គ្លេស​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
ពេល​នេះ​លែង​លះ
​គ្នា​ទៅ​ដើរ​លេង​ទៅ…
ហើយរៀនខ្សែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា...
ខ្ញុំឈឺគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ទៅតែបន្ទាប់ពីវាយតម្លៃស្ថានភាព។
តើ Kyeong-ធ្វើអ្វីខុស?
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់នៅលីវដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រាន់តែទៅប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ហូប​បាយ​រួច​ទេ។
អញ្ចឹងតើនេះមិនឆ្ងាញ់ទេ?
ការងារល្អ។
តើអ្នកណាទៀតនឹងនិយាយដូច្នេះ?
វាគឺជា Deaconess Lee ។
នាងជាអ្នកលេងត្រែសង្កាត់។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ពេល​ឮ​នាង​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ឡើយ។
នាងនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ មិត្តចាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​គ្មាន​អ្វី?
បោកអ៊ុត!
វាគឺ 12,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវតែរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
អូ ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
សូមមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាកូនស្រី
របស់សាជីវកម្មធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀបការ
ជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​សម្ភារៈ​និយម​យ៉ាង​នេះ
​ពេល​អ្នក​ជា​ឌីកកូ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​សម្ភារៈ​និយម
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ក្លាយ​ជា​ឌីកុន​ចាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​បន្ថែម​ទៀត។ ខ្ញុំរវល់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានបោះពុម្ពអត្ថបទអំពីនាង។
នាង​មិន​សប្បាយចិត្ត​ចំពោះ​វា​។
កុំបារម្ភអំពីវា។
បោកអ៊ុត!
ព្រះអើយ អូ…
ខូចចិត្ត Seo Ji-woo អីយ៉ា...
Seo Ji-woo!
អូ កជើង...
អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង Chicago ដើម្បី​ហ្វឹកហាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្លាកអស់មួយជីវិត។
ការងារក៏អាក្រក់ដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​ល្អ​ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ។
វាថែមទាំងបំផ្លាញជីវិតសង្គមរបស់ម្តាយខ្ញុំទៀតផង។
ម៉ាក់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​មិញ Ji-woo អាច​ហោះ​ទៅ​អង់គ្លេស
ឬ​ក៏​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ​ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពលរដ្ឋ​សាមញ្ញ​ម្នាក់​ដែល​មាន​សន្តិភាព។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
មែនហើយ គ្រាន់តែជាការជួបជុំគ្នាវិញយូរហើយ?
ពិចារណាវាដូចនោះ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជួប​គ្នា​ផឹក​តែ​មួយ​កែវ
​ហើយ​បង្ហោះ​រូប​អនុស្សាវរីយ៍។
ហើយវាហាក់ដូចជា
Kyeong-do ក្នុងស្ថានភាពឆ្គងមួយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្វី?
គាត់ត្រូវការវា ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវា?
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ខ្មាស់អៀន។
Se-yeong តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
"ជួបអ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព" ។
មិនថាអ្នកស្លាប់ឬខ្ញុំស្លាប់។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​នឹង​មិន​មាន​មុខ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដូច​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​អាច​ឃើញ
​អ្វី​នៅ​ខាង​មុខ​គាត់​ឡើយ។
-Kyeong-do... ឥឡូវនេះ...
-អូ ក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
ទៅណា?
តើ Kyeong-do នៅឯណា? នៅកន្លែងធ្វើការ?
ប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍។
ចុងសប្តាហ៍… យល់ព្រម។
តើវាជានរណា?
អូ! អូព្រះ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង
ដោយផ្ទាល់ Kyeong-do។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- សេយ៉ុង។
- ជួបគ្នា។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។ សេយ៉ុង។
និយាយគ្នាលេង! ធ្វើការចេញ!
លាហើយ! ជួបគ្នា!
ខូចចិត្ត…
ស៊ី។
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
"ភាគទី 2"
Se-yeong អាចនាំមនុស្សចម្លែក
មកផ្ទះខ្ញុំដោយរបៀបណា…
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងសើចទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងអាត្មានិយមពេកទេឬ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកបានធ្វើដំបូង។
នាំមនុស្សចម្លែកទៅផ្ទះអ្នកផ្សេង
ដោយមិនបានជូនដំណឹង។
និទាឃរដូវ ឆ្នាំ ២០០៧
វាជាការធូរស្រាល
ដែលអ្នកមានកាបូបរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
តើ​តាក់ស៊ី​ថ្លៃ​ច្រើន​ទេ?
អ្វី? អូ ខ្ញុំមានសំបុកពងមាន់មួយ។
អូ អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តាមតាក់ស៊ី? តើអ្នកមានពងមាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាពីអ្នកផ្សេង។
តើយើងនៅឯណា?
នោះ​ជា​ផ្ទះ​របស់ Se-yeong។
តើខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះទេ?
- អ្នក​ឯ​ទៀត​ក៏​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
- ចុះអ្នកផ្សេង?
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដើរទៅទីនោះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ចូលមក។
- នេះ? តើយើងឡើងនៅទីនេះទេ?
- បាទ ឡើង។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
ចូលមក។
តើអ្នកឃើញគ្រែទេ?
យើងត្រូវទៅគ្រែ។
វាមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអត្ថបទមួយ។
ជាមួយខ្ញុំ?
ទៅអ្នកណា?
ពូរបស់ខ្ញុំ។
ទៅគេង។
មិនអីទេ។
សួស្តី Ji-woo ។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ពុត។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មាន
​កន្លែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ?
- បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​ Se-yeong?
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ អាហារ​ហៀរ​ទឹកមាត់​មិន​ទាន់​រួចរាល់​ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយ Woo-sik ។
ឥឡូវ​អ្នក​ក៏​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ស្តុកទុកនៅលើគុយទាវពែង។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញ?
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់អ្នក Jackass ។
នេះ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា jackass
ទាំង​ព្រលឹម​?
ស្រមៃថាវាជាការជំនួសគីមឈី។
តើ jackass អាចទៅជាគីមឈីដោយរបៀបណា?
តើគីមឈីប្រភេទណា?
បញ្ឈប់វា។ ព្រះយេស៊ូ!
រង់ចាំរហូតដល់វាឆ្អិន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។ ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់។
- តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
- អ្នកណាថាខ្ញុំមិនញ៉ាំ! ធ្ងន់ធ្ងរ…
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកគេងមិនលក់ នោះ
អ្នកមានបញ្ហាហើយ។
ប្រសិនបើនាងនៅស្ងៀម
អ្នកប្រហែលជាបិទបាំងវាហើយ។
ការថែរក្សាអ្នក
គឺពិបាកជាងការបើកបរអ្នកនៅជុំវិញ, jeez ។
នៅទីនេះ ផ្លាស់ប្តូរ។ កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ថាអ្នកដេកនៅខាងក្រៅ។
អូ អ្វីក៏ដោយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតនៅអាសយដ្ឋានខុស។
ហេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បែប​នេះ
​ព្រោះ​នាង​ជា​ត្រី​ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែប្រធានស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​?
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅនិរទេសនៅញូវយ៉ក។
ហេតុអ្វីបានជាការនិរទេសនោះ?
អ្នកបានសិក្សានៅបរទេស។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​និរទេស​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែកុហកទេ?
វាមិនដូចអ្នកទៅសាលានេះទេ។
មានអ្នកណាដឹង
ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ JARIM ទេ?
លោក គឹម សុខ បើអ្នកណាដឹង
ថាខ្ញុំជាកូនស្រី ចារីម…
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមណែនាំខ្ញុំ
ជាកូនស្រីរបស់ JARIM ជំនួសឱ្យ Seo Ji-woo ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​បើ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ពិត...
ប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងនៅពេលក្រោយ
ពួកគេអាចនឹងយល់ខុស។
ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំខកខានពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​ក្នុង​ការ​និយាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ​។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងកំពូលមួយ។
ប្រសិនបើវាអាចជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Gosh តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
អូ តើវាជាអ្វី?
សប្តាហ៍ក្រោយ ប្រធាន និងម្តាយរបស់អ្នក
កំពុងធ្វើដំណើរ។
- នោះមែនទេ?
- នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ…
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
ពួកគេបានធ្វើដំណើរ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឡើងចុះបែបនេះ...
ដំណើរកម្សាន្តមួយ។
ប្រទេសចំនួនប្រាំមួយនៅអឺរ៉ុប។ បួនសប្តាហ៍!
ពិតជា?
ពិត។
-ពិតទេ?
-ពិតជា!
លោក គឹម. លោក គីម ស្រលាញ់ណាស់!
វាមិនអីទេ។ ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
- លោក គីមពិត? ពិតជាមែនទេ?
- មិនអីទេ។
"កំពុងរង់ចាំ Godot" ។
តើ​ការ​ហាត់​ប្រាណ​របស់​អ្នក​មក​ជា​យ៉ាង​ណា?
ដរាបណា Woo-sik ធ្វើការងាររបស់គាត់
ពួកយើងមិនអីទេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃបន្ទាត់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រង។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- អ្នកធ្វើ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនឹងថែរក្សាយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទិញទឹក និង... រៀបចំអាហារសម្រន់។
ទិញបារីដែរ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យក្មេងស្រីវ័យក្មេង
ទិញបារីរបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះ​បើ​យើង​ហត់​បារី
​ពេល​ហាត់​ប្រាណ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ប្រអប់​រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីឲ្យអ្នក
ផ្តោតតែលើការអនុវត្តការលេងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​ថែទាំ​យ៉ាង​យកចិត្តទុកដាក់
​ក្នុង​រយៈពេល​៤​សប្តាហ៍​បន្ទាប់…
ហើយអ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវលំនៅដ្ឋាន។
ចាំផ្ទះ? តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
សូម្បីតែផ្ទះរបស់យើងក៏មិនមានលំនឹងដែរ។
យើងមានការជួលហួសកំណត់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Se-yeong ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Kyeong-do ក៏ត្រូវហាត់ដែរ
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរនឹងរំខានគាត់។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវលំនៅដ្ឋាន។
Ji-woo, Kyeong-do មានតែពីរជួរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាបន្ទាត់សំខាន់។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពួកគេជាខ្លឹមសារ។
ឃើញទេ? នាងនិយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សលាក់ពុតទេ
ជាលើកដំបូង។
នោះ​ជា​គន្លឹះ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។ ចម្លងវា។
បាទ!
បន្ទាប់​មក​គន្លឹះ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក…
អូនតូច... ទ្វារបានបើកហើយ ជេស។
ចុះទៅផឹកស្រា?
បាញ់មួយគ្រាប់ពីរ…
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
មក ប្រញាប់
ហេ!
តើចាំបាច់ត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា
រយៈពេល 4 សប្តាហ៍ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ជាមួយប៉ារបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលនោះកូនប្រុស?
ស្រមៃថាខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
អ្នកកំពុងជួបប្រទះវាជាមុន។
ចុះ​ចូល​ទាហាន​ឥឡូវ​ម៉េច​ដែរ?
ប៉ា, ស្តោះទឹកមាត់បីដង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ស្តោះទឹកមាត់!
កុំឈ្លោះគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសនេះរំភើប?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា។
តើយើងមានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទុកចិត្តគាត់ទេ?
- តើអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅទេ?
- ធ្លាប់អានវាច្រើន។
- សៀវភៅកំប្លែង។ វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
- ជីវប្រវត្តិបែបនេះ...
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអានរាល់ព្រឹក?
- ហេ ខ្ញុំគិតថានេះថ្មី។
- អ្វី?
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
អូ ប៉ុន្តែគ្មានហេតុផលដែលត្រូវចូលទេ។
យើងក៏ប្រហែលជាចាកចេញដែរ។
អ្វី?
- ហេ, តាមខ្ញុំ។
- រសជាតិ…
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
ប្រាកដ។
អូ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
អូ… ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ
គឺជាពេលវេលាលឿនបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រយ័ត្នឡាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាពួកគេបានទៅជាមួយគ្នាទេ?
បាទ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ពួកគេលក់សម្លៀកបំពាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ​អត់​ពាក់​របស់​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​លក់​ទេ។
ពួកគេមើលទៅមិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ហេ វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង ដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មបែបនេះទេ។
ទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះទៅយក teokbokki ។
ហេ Ji-woo ។
បាទ?
តោះរំលង teokbokki ថ្ងៃនេះ។
យើងមានវាពីរដងកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសូម្បីតែបីដង។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
កំពុងរង់ចាំ Godot ។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
វាស្តាប់ទៅដូចជា "កំពុងរង់ចាំ Kyeong-do" ។
ត្រូវហើយ។
តួអង្គសំខាន់ទាំងពីរ
រង់ចាំ Godot អស់រយៈពេលហាសិបឆ្នាំ។
"លោក Godot ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក ...
គាត់​នឹង​មិន​មក​ល្ងាច​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក»។
អៀន…
Godot មិនដែលមកទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីប្រសិនបើ។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្នក
​តើ​អ្នក​មក​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ដឹង​អី​ទេ?
មនុស្ស​ប្រុស​មិន​គួរ​យំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
បន្ទាត់មួយនៅក្នុងការលេងនិយាយថា
បរិមាណនៃទឹកភ្នែកត្រូវបានកំណត់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមយំ នោះ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឈប់យំ។
ដូច្នេះ…
បើខ្ញុំយំច្រើន…
អ្នកនឹងមិនយំទេ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អូ ឈប់ស្បថទៀត?
ប្រាប់ឆ្កែឱ្យឈប់លាមក។
តើអ្នករៀនឃ្លានេះនៅឯណា?
ពី Se-yeong ។
ហេ អ្នកត្រូវចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
អ្នក​កាន់​តែ​ចម្លែក។
តោះរត់។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ…
ហេ ក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើដី?
ហេ Kyeong-do ។ ដេកចុះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងសាលា...
ព្រះយេស៊ូវ។
ស្អាតអត់?
តើអ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើយើងដេកនៅទីនេះ
បបូរមាត់របស់អ្នកនឹងរមួល។
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាគេងនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាការរួមភេទ។
នៅទីនេះ…
នៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
វានឹងក្លាយជាការចងចាំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុងមែនទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា Kyeong-do ។
ហេ។ ក្រោកឡើង។ ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ តោះទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តោះធ្វើវា។ ថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់។
ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វី…
តោះ​ធ្វើ​វា Kyeong-do!
- តោះ​ធ្វើ​វា Kyeong-do ។ មក។
- ឈប់។
ហេ ក្រោកឡើង។
ធ្វើវា! គ្រាន់តែធ្វើវា!
ហ្អេស…
អរគុណ!
តើអ្នកនៅតែចង់ពាក់អាវនេះទេ?
នោះ​ជា​មួយ​នោះ​មែន​ទេ?
វាគឺស្រដៀងគ្នា។
ខ្វិន។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំ?
ហេ វាគួរតែនៅក្នុងសារមន្ទីរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពាក់វាថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​វា​ចេញ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំជា F.
ខ្សែកត្រូវបានលាតសន្ធឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្សំសំចៃ។ ហេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សន្សំ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ជួល​ផ្ទះ​បែប​នេះ​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពាក់វាលាតសន្ធឹង
ព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ហេ។ បំភ្លេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ឲ្យ​ចេញ​អត្ថបទ​មួយ​ស្តី​ពី​ការ​លែង​លះ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មករឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា
​ទិញ​សាច់​ជ្រូក…
ហេ!
ដោះស្រាយវាមុនពេលអ្នកទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា?
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​យក​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ព្យាយាម​ចាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់កំពុងចាប់យកភាពវឹកវររបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
ប្រាកដហើយ ចូរនិយាយបែបនោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែមកសួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ Se-yeong?
តើ​អ្នក​ខ្មាស​អៀន​អ្វី
​ចំពោះ​ការ​ថ្លែង​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​នោះ?
បើ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ជួប​គ្នា​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន តើ
​អ្នក​មិន​គួរ​មើល​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីមួយលើខ្ញុំទេ?
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងរឿងនេះ។ នៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះធ្វើ…
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដូចអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សេចក្ដី​ថ្លែងការណ៍​បុណ្យសព។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរបៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ។
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន គម្រោងផែនការ
មិនអីទេ។ មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត និង Se-yeong
អ្នក និងខ្ញុំនឹងថតរូបធម្មជាតិ។
វាជាមិត្តភាព 18 ឆ្នាំ។
តើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
- អញ្ចឹង​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​ស្នេហា?
- ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកតើម៉ាកទាំងនេះជាអ្វី?
នោះគឺ…
វាគ្មានអ្វីពិបាកទេ។
ពេលកំពុងថតរូប
សូមយកអ្វីដែល Seo Ji-woo ពាក់មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Kim Ga-eul ដែលជានិពន្ធនាយកទេ?
ពីទស្សនាវដ្តីម៉ូដ?
ហេតុអ្វី?
ឈប់សួរថាហេតុអ្វី?
Kim Ga-eul បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាម៉ាកសំខាន់
នៃខែនេះគឺ Louis ។
បើ Seo Ji-woo ស្លៀក Louis
ពីក្បាលដល់ចុងជើង…
ពួកគេនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
Gosh, អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ពេក​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង?
ដោយសារយើងមានវារួចហើយ
យើងក៏អាចជួយសង្រ្គោះអ្នក សង្គ្រោះខ្ញុំ
ជួយសង្គ្រោះក្រុមកំសាន្តរបស់ Dongwoon Daily
ហើយរក្សាទុកទស្សនាវដ្តីម៉ូដ បាទ?
តោះរស់ទាំងអស់គ្នា!
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
កាបូប ឬស្បែកជើងណាមួយពីម៉ាកនេះទេនោះ…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
ខ្ញុំច្រណែន។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
អូ ពាក់នេះ
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការនាំយកការចងចាំមកវិញ។
ហេ! កុំធ្វើវា។
Gosh តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកណាជាអ្នកបង្ករឿងទាំងអស់នេះ?
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ទន្ទឹងរង់ចាំមើលបុរស។
បន្តជាមួយវា។
លាហើយ
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនហាត់ប្រាណទេ?
អ្នក​មាន​ក្បាល​ពោះ​បន្តិច។
ខូចចិត្ត…
ហេ។ បំភ្លេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
រីករាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពាក់វាលាតសន្ធឹង
ព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​បោះ​វា​ចេញ​ហើយ ក្បាល​ឆក...
ខូចចិត្ត…
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អូតើអ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
មែនហើយ ស្រាប់តែឪពុកបាន
ណាត់ជួប។
គាត់ព្រួយបារម្ភ
ដោយសារតែ ruckus នៅក្នុងគ្រឹះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ មាន​អាជីវកម្ម​នៅ​ក្បែរ​នោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
លាហើយ
តើ Ji-woo ចាកចេញនៅពេលណា?
ទឹកឃ្មុំ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងរៀបការនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដោយ​សារ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បង្ខំ​អ្នក​ឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Seo Ji-yeon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
ភ្លាមៗ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាច។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា…
ពួកយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាថ្មី។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ម្ហូបថ្ងៃនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ…
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
ពួកគេចង់បន្ថែមរូបភាពរបស់អ្នក
នៅក្នុងអត្ថបទ។
ហេតុអ្វីបន្ថែមរូបភាពរបស់ខ្ញុំ?
ហេ រូបថតក្រុមតែមួយ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អត្ថបទទេ។
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​សាច់​រឿង​ទេ
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើវារំខានពេកក្នុងការស្វែងរក
យើងអាចប្រើរូបថតរបស់អ្នកនៅលើលេខសម្គាល់បុគ្គលិករបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ។ អូ កុំធ្វើដូច្នេះធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អន្តោប្រវេសន៍។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកមានទូរទឹកកកគីមឈីក្នុងចិត្តទេ?
ទទួលបានថ្មីនៅឆ្នាំនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែពួកវាធំពេក
ហើយយកកន្លែងច្រើនពេក…
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ -
អ្វី? យកអ្វីមកផ្ទះ?
អូ គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលទេ។
នៅទីនេះ…
អូ នៅទីនេះ។
កំពុងរង់ចាំព្រះជាម្ចាស់
ចូរដាក់វានៅទីនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
ដាក់អ្វី?
វាមិនដូចអ្នកកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
យករបស់ទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់ បើកូនដាក់ទូរទឹកកក Kimchi
នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ…
វានឹងនៅឆ្ងាយពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដកជញ្ជាំងចេញ។
ដើម្បីឱ្យផ្ទះកាន់តែភ្លឺ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការបន្ទប់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​រៀប​ការ
គាត់​នឹង​នាំ​កូន​មក។ នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើគាត់នឹងរៀបការនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់រៀបការជាមួយនាង
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានគិត
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជូនលុយអបអរសាទរ
ក្នុងពិធីមង្គលការ ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាអំណោយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឈឺ
​ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ញ៉ាំ​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។ អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​វា
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ហ៊ាន​រត់​ចោល​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ហេ ឃ្យុងដូ!
អ្នក​ធ្វើ​លើស​វា​។
- វាមិនខុសពីធម្មតាទេ។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Jeez អ្នក​មាន​ពុត។
- អូ Ji-woo ។ មកទីនេះ។
- អូ Ji-woo ។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- អូនស្អាតណាស់!
- សួស្តីបុរស។
Ji-woo!
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
ហេ វា​មាន​អាយុ​ហើយ។
- យូរពេកហើយមែនទេ?
- បាទ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តោះថតរូបមួយភ្លែត ហើយចាកចេញ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Lee Kyeong-do ។
មែនទេ? យើងស្មោះត្រង់ណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។ តោះថតរូប។
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
សំណួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ស្នាក់នៅខាងក្រៅ។ ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
គាត់អស់សង្ឃឹម។
“អស់សង្ឃឹម…” Ji-woo អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញ Godot លេង
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​ធ្វើ​វា​។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមិនបានឃើញវា។
ហេ លានេះ--
ឈឺ កុំអី
គាត់ភ្លេចបន្ទាត់របស់គាត់ទាំងស្រុង!
ឈប់សិន!
"Ji-woo មិនមកទេ"
"មិនថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
Ji-woo នឹងមិនមកទេ!"
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​និយាយ​នៅ​លើ​ឆាក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបន្តយំ។
- អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែបិទវាំងនន។
- អូ ឈប់។
- ត្រូវ, ត្រូវ, ត្រូវ។
- ហើយចាប់ពីពេលនោះមកគាត់ចាប់ផ្តើមយំ ...
"Woo-sik Ji-woo មិនមកទេ Ji-woo..."
ឈប់​ទៅ​អា​ឆ្កួត​!
Lee Kyeong-do តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
ខ្ញុំនៅក្មេង មិនទាន់ពេញវ័យ និងងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុស និងស្មោះត្រង់។
ដោយស្មោះ, លារបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​តើ​យើង​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន​លើ​ការ​សង​ថ្លៃ​សំបុត្រ​វិញ?
ហេតុអ្វី​បាន​នៅ​ជាប់​នឹង​អតីតកាល?
វាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការប្រមូលផ្តុំ
និងនាំយកអតីតកាលមកវិញ។
តើនោះជា Louis មែនទេ?
ហេតុអ្វីពាក់ Louis ពេលបងស្រីខ្ញុំមានម៉ាក?
ស្បែកជើងនិងកាបូបនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំពាក់ Louis, Kyeong-do ។
Jeong-min មើលទៅមិនដូច
គាត់ពាក់ម៉ាកប្រណីតទេ។
Cha Woo-sik តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បង
ម៉ាកប្រណិតពីមុនទេ? បាទ?
Woo-sik ខ្លួនគាត់គឺជាម៉ាកប្រណីត។
ខ្ញុំជាប្រណីត!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
មិន​គួរ​និយាយ​ពី​ម៉ូដ​ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​យើង​កំពុង​មាន​អ្នក​ចម្រៀង trot នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ចាំខ្ញុំអាចមើលបានតាមរយៈ…
មើលនៅទីនេះ។ Dong-won តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
គាត់សង្ហា។ មិនបានយកតាមឪពុកទេ។
មិនអើពើនឹងនាង
ហើយផ្តោតលើការថតរូប។
- ផ្តោតលើខ្ញុំមែនទេ?
- មិនអីទេ។
-Dong-won តើសាលាចូលទេ?
- បាទ វាចូលហើយ។
យល់ព្រម ត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។
រាប់មុនពេលអ្នកថតរូប។
មួយ, ពីរ, បី។
ប៉ា ចូលកាន់តែជិត។
-តោះប្តូរក្បាច់ទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេ។
- ចូលចិត្តការប្រលងសម្រស់។
- មួយ ពីរ…
នេះគឺជាប្រភេទនៃសម្ពាធ។
ប្រសិនបើ Woo-sik បង្ហោះវានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបោះពុម្ពវាទេ?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​បុរស​ៗ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ។
ញ៉ាំល្អនៅពេលអ្នកទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹង។
ញ៉ាំបានល្អ គេងលក់ស្រួល។
លាមកបានល្អ។
ហេ៎ ការ​និយាយ​ច្បាស់​ពេក​មិន​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ទេ។
អ្វី? ការ​ញ៉ាំ​និង​ការ​គេង​គឺ​ស្រស់​ស្អាត
​ប៉ុន្តែ​លាមក​គឺ​ជា​ពាក្យ​ជេរ?
ល្អ ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ស្រួល គេង​លក់​ស្រួល បន្ទោបង់​បាន​ស្រួល។
ប្រយ័ត្ន...
នៅពេលអ្នកជួបមនុស្សថ្មី
មិនថាពួកគេជាអ្នកណា។
ដរាបណាខ្ញុំមិនបានជួបមនុស្សដូចអ្នក។
ត្រូវហើយ។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
ពិតប្រាកដ។
តើ​អ្វី​នឹង​ស្ងប់​ស្ងាត់
​ពេល​អត្ថបទ​ចេញ​ផ្សាយ?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
រង់ចាំ។
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកមានបញ្ហាពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវាទេ។
ហើយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ពីមុន​មក​ទេ។
អ្នក​រាយការណ៍​ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង។
នាងមិនដែលឈប់ស្បថឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវចិត្តល្អម្ល៉េះ?
វូ-ស៊ីក។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
មិនមានចរាចរណ៍ទេ។
- ហេ Kyeong-do ។
- បាទ?
វាល្អណាស់ដែលបាននៅជាមួយ Ji-woo ម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
អញ្ចឹង​វា​មិន​មាន​អ្វី​អាក្រក់
ឬ​ល្អ​នោះ​ទេ…
បុរសអើយឈប់កុហក។ ហេ ភ្នែករបស់អ្នក
រវល់ខ្លាំងណាស់សម្លឹងមើល Ji-woo ដោយសម្ងាត់។
ហេ ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានថាមពលដើម្បីលេងសើចទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងមានសន្តិភាពប្រសិនបើអ្នកទទួលយកវា។
អូ ត្រូវហើយ! Woo-sik
តើខ្ញុំទុកខិត្តប័ណ្ណ Godot នៅទីនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
អូ! នោះត្រូវបានយកចេញពីកាបូបរបស់អ្នក។
ដោយអ្នកណា?
ខ្មោចមួយណា?
តើព្រះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ហេ លានេះ--
ឈឺ កុំអី
គាត់ភ្លេចបន្ទាត់របស់គាត់ទាំងស្រុង!
ឈប់សិន!
"Ji-woo មិនមកទេ"
"មិនថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
Ji-woo នឹងមិនមកទេ!"
Lee Kyeong-do តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
ខ្ញុំនៅក្មេង មិនទាន់ពេញវ័យ និងងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុស និងស្មោះត្រង់។
ក្មេងប្រុស LEE KYEONG-DO
អ្នកមានបញ្ហាពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវាទេ។
ហើយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ពីមុន​មក​ទេ។
“លុះត្រាតែមានគេអាចអង្វរអែលឌើរ វ៉ុលហា…”
ដូច្នេះគាត់អាច…
វាចប់ហើយ។ នោះហើយជាវា។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែរក្សាវា។
ឥឡូវនេះ វាចប់ហើយ។ ចុងបញ្ចប់។
ភាពទាក់ទាញដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ JI-WOO របស់ JARIM គឺ
'ACTING CLUB'
“កិច្ចប្រជុំនេះត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានបំណង
ជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញការខកចិត្តចំពោះអ្នកសារព័ត៌មាន
រៀបចំអត្ថបទ
អំពីអតីតស្វាមីរបស់ Seo Ji-woo ។
"Cha ពន្យល់ថាគាត់បានបញ្ចេញរូបថត
ដោយសោកស្តាយ ...
អំពីរបៀបដែលមិត្តភាពយូរអង្វែងរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​មិន​ពិត»។
"ទន្ទឹម​នឹង​នេះ រូប​ថត​ដែល​ទើប​នឹង​បញ្ចេញ
​របស់ Seo Ji-woo វ័យ​២០​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពេញ​និយម"។
សំលៀកបំពាក់ កាបូប គ្រឿងអលង្ការ រូបតំណាង CHAEBOL FASHION លក់អស់ហើយ
វត្តមាន​របស់ ​នាង ​តែ​ម្នាក់​គត់​គឺ​ជា​និមិត្តរូប...
Lee Kyeong-do ការពារល្អណាស់។
បាទអាចមើលបាន...
លេខាធិការ ឆា នៅឯណា?
នាងបានទៅប្រជុំជាមួយក្រុម PR ។
តើនាង?
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រជុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវរកមើលអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចសុំលេខទំនាក់ទំនង
អ្នកយកព័ត៌មាន Lee Kyeong-do បានទេ?
កញ្ញា សឿ កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បាទ ចាងហ្វាង។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នាងបានជិះតាក់ស៊ី។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
កំពុងហៅ…
ម៉ាក់របស់ RO-A
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
សូមទុកសារ…
តើនាងទៅណាដោយគ្មានអ្នកបើកបរ?
សោម ឡនឌ្រីម
ផ្នែកវះកាត់ ICU
- អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
- បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នកជំងឺ។
នៅទីនេះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
កន្លែងនេះមានពណ៌ស្រស់ស្អាត។
- រីករាយ។
- អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
ចាំខ្ញុំញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ដុត​សាច់​ឲ្យ​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចាប់យកវាសម្រាប់អ្នក?
អូ នេះច្រើនពេកហើយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឆាប់​។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវ
អរគុណជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee Kyeong-do យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
តើវាល្អទេ?
ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ? Seo Ji-woo ទៅ​អង់គ្លេស
​ឬ​អ្វី?
អូ អ្វីក៏ដោយ ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។ ចុងបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
គូប្រជែងជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ Seo Ji-woo ចេញមកហើយ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Seo Ji-woo Jin Han-kyeong ជាគូប្រជែង?
ហេ៎ វា​មាន​រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​កាត់​ខ្ញុំ​ចេញ
​ពី​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​។
"ណាត់ខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងទិញឡានអោយអ្នក"
"ណាត់ជួបខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់លុយឱ្យអ្នកជួល។"
"ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងប៉ាតារបស់ Louis ។
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ នោះជារបស់អ្នក"។
អ្នក​ហៅ​ថា​សួរ​ខ្ញុំ​ចេញ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកចេញ។
ល្អ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមានភាពជាប់លាប់។
ចាំ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
សំឡេងអ្នកបានកំណត់។
បាទ។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនៅ Oksu-dong ។
ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ណា
​ទិញ​ផ្ទះ​ដោយ​មិន​បាច់​បញ្ចាំ​ទេ?
មើល។ នោះហើយជាខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?
អ្នកគួរតែចូលទៅជាមួយខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូកុំហៅម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ដូច្នេះ?
នៅតែខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង។
- នៅទីនេះចុចវា។
- រួចហើយ…
តើវាមិនដំណើរការទេ?
Jeez ថោកណាស់ ថោកទាបណាស់
- តើអ្នកនឹងចូលទេប្រសិនបើវាជា Apgujeong?
- ដូច្នេះហៅពួកគេ។
ទុកវាចោល។ ខូច។
ការងារល្អ។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះកុំនិយាយថា
អ្នកចង់ទៅជុំទីពីរបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំការ៉េម។
មែនទែនទៅ ល្មមនឹងការ៉េម។
សួស្តី?
បាទ។
អ្វី? កន្លែងណា?
នោះលឿនណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានជួបគ្នា។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ
​នៅ​សណ្ឋាគារ​ប៊ូហ្វេ​ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាងណាមិញ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើវានិយាយអំពីអត្ថបទថ្ងៃនេះទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ​អ្នក​ដែរ។
អត្ថបទអំពីអតីតស្វាមីរបស់ Ji-woo ។
Ji-woo បាន​អរគុណ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
រូបថតរបស់អ្នកទាំងពីរត្រូវបានថត។
បាទ ដើម្បីពន្យល់ថា...
ខ្ញុំបានយកវា។
ខ្ញុំមិនបានយកវាដោយខ្លួនឯងទេ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរាយការណ៍។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីចង Ji-woo ចុះ។
អ្វី?
ធ្លាប់លឺ
Ji-woo ទៅអង់គ្លេសមែនទេ?
ប្រសិនបើនាងចាកចេញឥឡូវនេះ
នាងនឹងគ្មានជំហរ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបញ្ឈប់នាងបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Ji-woo ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ។
Ji-woo នឹងដំណើរការ JARIM Apparel
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញអត្ថបទថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
ឈុត​ពីរ​ដែល Ji-woo ពាក់
​លក់​អស់​ភ្លាម។
Ji-woo មាន​ម៉ូដ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏យូរ។
ឈប់ Ji-woo
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំនិងនាងទេ។
ពិតជា?
តើអ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំទេ? អ្នក និង Ji-woo ។
មើល។
បន្ទាប់ពី Ji-woo បានចាកចេញ
ហើយការព្យាបាលរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកបានផឹកស្រាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ​មិនគួរ​មាន​អ្វី​នោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅតែ​អាច​បារម្ភ​ពី​នាង​។
ជេស។
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វី? ហ៎?
Seo Ji-woo និង Seo Ji-yeon ។
តើអ្នកស្រីពីរនាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់របស់យើងមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ប្ដី​ខ្ញុំ​អន់​ជាង។
ដូច្នេះ តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
Ji-woo នឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានលុយ។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញឥឡូវនេះ ...
ក្នុងមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ ...
Ji-woo…
Ji-woo នឹងក្លាយជាអ្នកសុំទាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានអំណាច
ហើយប្តីខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សល្អដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ការពារ Ji-woo។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជម្ងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
ការលែងលះមិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតទេ។
វានឹងចំណាយពេលយូរ
ហើយឱកាសឈ្នះរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទទេ​មុន​ហ្នឹង
ប្តី​ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង
​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ji-woo ទំនង​ជា​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​លុយ​កាក់?
សម្លៀកបំពាក់ចារីម
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺសម្រាប់ JARIM Apparel
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Seo Ji-woo ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
គឺជា JARIM ជំនាន់ទីមួយ។
ហើយ Ji-woo មានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជា JARIM ជំនាន់ទីពីរ។
សូមបញ្ឈប់ Ji-woo ។
មនុស្សបន្ទាប់នៅក្នុងជួរ។
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​ស្នេហា​ចាស់
តើ​អាច​ធ្វើ​ដើម្បី​មិត្តភាព​បាន​ទេ?
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកអាចបង្ហាញ
សំបុត្រ និងលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកបានទេ? មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអីវ៉ាន់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជាដំបូង ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ចូរដាក់វានៅទីនេះ។ វាធ្ងន់។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវឡើងយន្តហោះ។
យកមួយបន្ទាប់។
នេះមិនមែនជា KTX ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហេ ដាក់វានៅទីនេះជាមុនសិន។ ទេ ដាក់…
តើខ្ញុំអាចយកលិខិតឆ្លងដែនមកវិញបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
អាឆ្កួតនេះ…
ហេ Lee Kyeong-do ។ ហេ!
តើគាត់ខុសអ្វី?
នេះគឺឆ្កួត។
ហេ Lee Kyeong-do។ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។ ហេ!
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជេស។
លោកអើយ! បញ្ឈប់គាត់។ បុរសនោះ។
ចាប់គាត់។ ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ តើយើងអាចមានពេលបន្តិចបានទេ?
បាទ។ យើងស្គាល់គ្នា។
ម៉ាក់?
ចាប់គាត់។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
- តោះនិយាយគ្នាលេងនៅទីនោះ។
មកជាមួយយើង។
រង់ចាំ។
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្សែភាពយន្តពណ៌។
ពណ៌ខ្មៅនិងសធ្វើឱ្យវាមើលទៅឡូយ។
និយាយម្តងទៀតទៅកាន់មុខរបស់ Ji-woo ។
ធាតុដែលត្រូវគ្នារបស់យើងមិនអាចមើលឃើញទេ។
មើលមិនឃើញទេ!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធំម្លេះ?
មិនគួរយកកាមេរ៉ាមកទេ។ ស៊ី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្មៅ និងស។
តោះផឹកស្រា។
ប្រាកដណាស់ Jeong-min មានពណ៌ខ្មៅ និងស។
ខ្ញុំក៏អភិវឌ្ឍវាដែរ។
អត់​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ទេ​ឬ?
ជី-វូ។
អ្នកមើលទៅស្អាត
ព្រោះវាខ្មៅនិងស។
ចង់បានស្នាមមុខទេ?
តោះទៅ។ មក។ តោះទៅ។
Kyeong-do ។ Kyeong-do?
ខ្ញុំបានបិទសន្ទះឧស្ម័ន។ ខ្ញុំ​អស់
​ខោ​ក្នុង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​មួយ​របស់​អ្នក។
គ្មានសំណួរទេ សូម។
កំពុងរត់គេចពីជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានឡើងលើគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច
​ដើម្បី​មើល​ថា​គាត់​ជា​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គួរតែមាននិក្ខេបបទអំពីអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​ឯង​ចម្លែក។
ខ្ញុំបានទៅនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ហើយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 28 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើវាជាស្នេហាទេ?